la folie globale ? 
l'hilarité chez les individus céans ? 
La gaieté parmi les personnes ici présentes ? 
la joie parmi les personnes ici présentes ? 
les éclats de rire des individus présents ? 
la gaîté au milieu de cette assemblée ? 
les rires parmi les gens qui sont là ? 
l'amusement chez les personnes céans ? 
le fou rire des individus présents ? 
la bonne humeur de ceux qui sont ici ? 
l'allégresse chez les gens présents ? 
les éclats de joie parmi les participants ? 
le rire collectif des individus ici ? 
l'orange mécanique chez les droogys ici présents ? 
des glousses chez les châtelains en présence ? 
des glousses chez les hobereaux en présence ? 
de la plaisanterie en ces lieux ? 
des ricanements chez la plèbe ? 
d'édifier une hilarité subite ? 
d'adonner le peuple à l'amusement ? 
d'esquisser un rictus en ces lieux ? 
l'édification d'une harmonie conjointe ? 